导演罗伯特·奥特曼（Robert Altman）讲了一个故事
是的，好莱坞，我在那里有作家，那里有照片，我想你们都在这里，我
认为很热，我们在毕业生第二部分和夫人外部打开了圣奎丁。
鲁滨逊中风了，所以她不能说话很有趣，是的，格里芬很有趣
米尔是工作室负责人安吉丽卡·格里芬（Angelica Griffin）的热门人物，很高兴见到您
欢迎喜欢下来哦，在这里嗨，伯特，你知道齐亚吗，他听到过每一个音高
完全正确，它在非洲之外，遇到漂亮的女人，他知道所有角度
我们将不得不有点性感好吧，是的，当然，我们会
慢慢地把内裤压到她的膝盖上，所有的球员都穿
星星没有脚趾星星布鲁斯·布鲁斯我想要布鲁斯·威利斯我会助威
没有特警会杀死你的线轴，现在他正要盯着星星，这是怎么到这里的
来自作家的问好是大卫·卡汉（David Kahane），请问嘿，这很好
死者的香草在他最难忘的故事中，却阻止了所有
明信片
这是一个艰难的故事，悲剧与幽灵遇见满洲人一样
如果您想去帕萨迪纳，则必须知道是否有麻烦
企图杀死你可以去毒气室
这不是电影，我不想让你走到我不喜欢去的车站
错误的人被捕了哦，拜托，这是帕萨迪纳，我们不会逮捕您
第一个SLA是他的一生，是您看到与派对Griffin交谈的其他人
和数百个我最好的朋友一起把它放在这样的地方
噪音Robert Altman是球员，我们可以谈谈Leawood上的一些东西吗？
改变，是的，我们受过教育